Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: A merge is made by combining the changes made in `branchname` and the changes made up to the latest commit in your current branch since their histories forked. The work tree is overwritten by the result of the merge when this combining is done cleanly, or overwritten by a half-merged results when this combining results in conflicts. Therefore, if you have uncommitted changes touching the same files as the ones impacted by the merge, Git will refuse to proceed. Most of the time, you will want to commit your changes before you can merge, and if you don't, then linkgit:git-stash[1] can take these changes away while you're doing the merge, and reapply them afterwards.
ja_jp: マージは、 `branchname` で行われた変更と、履歴が分岐してから現在のブランチで最新のコミットまでに行われた変更とを組み合わせることによって行われます。作業ツリーは、この結合がクリーンに実行された場合はマージの結果によって上書きされ、この結合が競合を引き起こした場合は半マージ(half-merged)された結果によって上書きされます。したがって、マージの影響を受けたファイルと同じファイルに変更を加えたコミットされていない変更がある場合、Gitは続行を拒否します。ほとんどの場合、マージする前に変更をコミットする必要があります。コミットしない場合は、 linkgit:git-stash[1] を使用すると、マージ中にこれらの変更を一旦取り除いて、後で再適用できます。

source: If the changes are independent enough, Git will automatically complete the merge and commit the result (or reuse an existing commit in case of <<fast-forwards,fast-forward>>, see below). On the other hand, if there are conflicts--for example, if the same file is modified in two different ways in the remote branch and the local branch--then you are warned; the output may look something like this:
ja_jp: 変更が十分に独立している場合、Gitは自動的にマージを完了し、結果をコミットします(または、<<fast-forwards,fast-forward>>の場合は、既存のコミットを再利用します。これについては以下を参照してください)。 一方、競合がある場合--たとえば、リモートブランチとローカルブランチで同じファイルが異なる方法で変更された場合--は警告が表示されます。出力は以下のようになります:

source: Conflict markers are left in the problematic files, and after you resolve the conflicts manually, you can update the index with the contents and run Git commit, as you normally would when creating a new file.
ja_jp: 問題のあるファイルには競合マーカーが残ります(訳注:つまり そのファイルは git merge が編集したものです)。あなたは競合を手動で解決した後(訳注:当該ファイルを手動で編集してセーブして)、新しいファイルを作成するときと同じように、インデックスを更新してGit commitを実行できます。

source: If you examine the resulting commit using gitk, you will see that it has two parents, one pointing to the top of the current branch, and one to the top of the other branch.
ja_jp: あなたがgitkを使用して結果のコミットを調べると、2つの親があり、1つは現在のブランチの先頭を指し、もう1つはもう一方のブランチの先頭を指していることがわかるはずです。

source: When a merge isn't resolved automatically, Git leaves the index and the working tree in a special state that gives you all the information you need to help resolve the merge.
ja_jp: マージが自動的に解決されない場合、Gitはインデックスと作業ツリーを特別な状態のままにして、マージの解決に必要なすべての情報を提供します。

source: Files with conflicts are marked specially in the index, so until you resolve the problem and update the index, linkgit:git-commit[1] will fail:
ja_jp: 特に、競合のあるファイルはインデックスでマークされるため、問題を解決してインデックスを更新するまで、 linkgit:git-commit[1] は失敗します:

source: Also, linkgit:git-status[1] will list those files as "unmerged", and the files with conflicts will have conflict markers added, like this:
ja_jp: また、 linkgit:git-status[1] は、これらのファイルを "unmerged" としてリストし、競合のあるファイルの内容には、以下のように競合マーカー(conflict marker)が追加されます(訳注:ファイルの内容が以下のように変更されます):

source: All you need to do is edit the files to resolve the conflicts, and then
ja_jp: あなたしなければならないことは、競合を解決するためにファイルを編集することです。そしてその後、以下のようにします。

source: Note that the commit message will already be filled in for you with some information about the merge. Normally you can just use this default message unchanged, but you may add additional commentary of your own if desired.
ja_jp: 注意: コミットメッセージには、マージに関するいくつかの情報がすでに入力されていることに注意してください。 通常、このデフォルトのメッセージは変更せずに使用できますが、必要に応じて独自のコメントを追加することもできます。

source: The above is all you need to know to resolve a simple merge. But Git also provides more information to help resolve conflicts:
ja_jp: 単純なマージを解決するために知っておく必要があるのは、上記ですべてです。 ただし、Gitは、競合の解決に役立つ詳細情報も提供します:

source: Getting conflict-resolution help during a merge
ja_jp: マージ作業中に競合解決の助けを得る

source: All of the changes that Git was able to merge automatically are already added to the index file, so linkgit:git-diff[1] shows only the conflicts. It uses an unusual syntax:
ja_jp: Gitが自動的にマージできたすべての変更は、すでにインデックスファイルに追加されているため、 linkgit:git-diff[1] は競合のみを表示します。それは普通でない構文を使用します:

source: Recall that the commit which will be committed after we resolve this conflict will have two parents instead of the usual one: one parent will be HEAD, the tip of the current branch; the other will be the tip of the other branch, which is stored temporarily in MERGE_HEAD.
ja_jp: この競合を解決した後にコミットされるコミットには、通常の親ではなく2つの親があることを思い出してください。1つの親は現在のブランチの先端であるHEADになります。もう一方は、MERGE_HEADに一時的に保存されるもう一方のブランチの先端になります。

source: During the merge, the index holds three versions of each file. Each of these three "file stages" represents a different version of the file:
ja_jp: マージ中、インデックスは各ファイルについて3つのバージョンを保持します。これらの3つの「ファイルステージ」(file stages)はそれぞれ、ファイルの異なるバージョンを表します。

source: $ git show :1:file.txt # the file in a common ancestor of both branches $ git show :2:file.txt # the version from HEAD. $ git show :3:file.txt # the version from MERGE_HEAD.
ja_jp: $ git show :1:file.txt # 両方のブランチの共通の祖先にあるファイル $ git show :2:file.txt # the version from HEAD. $ git show :3:file.txt # the version from MERGE_HEAD.

source: When you ask linkgit:git-diff[1] to show the conflicts, it runs a three-way diff between the conflicted merge results in the work tree with stages 2 and 3 to show only hunks whose contents come from both sides, mixed (in other words, when a hunk's merge results come only from stage 2, that part is not conflicting and is not shown. Same for stage 3).
ja_jp: linkgit:git-diff[1] に競合を表示するように要求すると、競合するマージ結果間で3方向のdiffが実行され、ステージ2と3の作業ツリーで、内容がステージ2と3の両方があるハンクのみが混合されて表示されます(つまり、ハンクのマージ結果がステージ2からのみ取得される場合、その部分は競合せず、表示されません。ステージ3についても同じで、ハンクのマージ結果がステージ3からのみ取得される場合、その部分は競合せず、表示されません)。

source: The diff above shows the differences between the working-tree version of file.txt and the stage 2 and stage 3 versions. So instead of preceding each line by a single `+` or `-`, it now uses two columns: the first column is used for differences between the first parent and the working directory copy, and the second for differences between the second parent and the working directory copy. (See the "COMBINED DIFF FORMAT" section of linkgit:git-diff-files[1] for a details of the format.)
ja_jp: 上記の差分は、file.txt の作業ツリーバージョンと、ステージ2バージョンと、ステージ3バージョンとの間の違いを示しています。したがって、各行の前に単一の `+` または `-` を付ける代わりに、2つの桁を使用するようになりました。最初の桁は最初の親と作業ディレクトリのコピーの違いに使用され、2番目の列は2番目の親と 作業ディレクトリのコピーの違いに使用されます。（形式の詳細については、 linkgit: git-diff-files[1] の「COMBINED DIFF FORMAT」セクションを参照してください。)

source: After resolving the conflict in the obvious way (but before updating the index), the diff will look like:
ja_jp: あなたが編集するなどして、ちゃんと競合を解決した後(ただし、インデックスを更新する前)でdiffを実行してみると以下のようになります:

source: This shows that our resolved version deleted "Hello world" from the first parent, deleted "Goodbye" from the second parent, and added "Goodbye world", which was previously absent from both.
ja_jp: これは、解決されたバージョンが最初の親から「Hello world」を削除し、2番目の親から「Goodbye」を削除し、以前は両方に存在しなかった「Goodbye world」を追加したことを示しています。

source: Some special diff options allow diffing the working directory against any of these stages:
ja_jp: いくつかの特別なdiffオプションを使用すると、これらのステージのいずれかに対して作業ディレクトリとdiffを取ることができます:

source: When using the 'ort' merge strategy (the default), before updating the working tree with the result of the merge, Git writes a special ref named AUTO_MERGE reflecting the state of the tree it is about to write. Conflicted paths with textual conflicts that could not be automatically merged are written to this tree with conflict markers, just as in the working tree. AUTO_MERGE can thus be used with linkgit:git-diff[1] to show the changes you've made so far to resolve conflicts. Using the same example as above, after resolving the conflict we get:
ja_jp: (デフォルトの)「ort」マージ戦略を使用する場合、 Git は、マージの結果で作業ツリー(working tree)を更新する前に、 書き込もうとしているツリーの状態を反映する AUTO_MERGE という名前の特別な ref を書き込みます。 自動的にマージができなかったテキストの競合を伴う競合パスは、 作業ツリーと同様に、 競合マーカーとともにこのツリーに書き込まれます。 したがって、AUTO_MERGE を linkgit:git-diff[1] とともに使用すると、 競合を解決するためにこれまでに行った変更を表示できます。 上記と同じ例を使用して競合を解決すると、以下のようになります:

source: Notice that the diff shows we deleted the conflict markers and both versions of the content line, and wrote "Goodbye world" instead.
ja_jp: diffを見ると、 競合マーカー(conflict markers)と両方のバージョンの内容行(content line)が削除され、 代わりに「Goodbye world」と書き込まれたことがわかります。

source: The linkgit:git-log[1] and linkgit:gitk[1] commands also provide special help for merges:
ja_jp: linkgit:git-log[1] や linkgit:gitk[1] コマンドも、マージのためにに特別な援助を提供します:

source: These will display all commits which exist only on HEAD or on MERGE_HEAD, and which touch an unmerged file.
ja_jp: これらは、HEADまたはMERGE_HEADにのみ存在し、マージされていないファイルにアクセスするすべてのコミットを表示します。

source: You may also use linkgit:git-mergetool[1], which lets you merge the unmerged files using external tools such as Emacs or kdiff3.
ja_jp: あなたは linkgit:git-mergetool[1] を使用することもできます。これにより、Emacsやkdiff3などの外部ツールを使用してマージされていないファイルをマージできます。

source: Each time you resolve the conflicts in a file and update the index:
ja_jp: ファイル内の競合を解決するたびに、以下のようにしてインデックスを更新します:

source: the different stages of that file will be "collapsed", after which `git diff` will (by default) no longer show diffs for that file.
ja_jp: そうすると、そのファイルのさまざまなステージが「折りたたまれ」(collapsed)、その後、 `git diff` は(デフォルトでは)そのファイルのdiffを表示しなくなります。

source: Undoing a merge
ja_jp: マージを元に戻す

source: If you get stuck and decide to just give up and throw the whole mess away, you can always return to the pre-merge state with
ja_jp: 行き詰まり、あきらめて、混乱全体を捨てることにした場合は、いつでもマージ前の状態に戻ることができます

source: Or, if you've already committed the merge that you want to throw away,
ja_jp: または、あなたが破棄したいマージをすでにコミットしちゃってる場合は以下です

source: However, this last command can be dangerous in some cases--never throw away a commit you have already committed if that commit may itself have been merged into another branch, as doing so may confuse further merges.
ja_jp: ただし、この最後のコマンドは危険な場合があります。コミット自体が別のブランチにマージされている可能性がある場合は、既にコミット済のコミットを破棄しないでください。これを行うと、さらにマージが混乱する可能性があります。

source: There is one special case not mentioned above, which is treated differently. Normally, a merge results in a merge commit, with two parents, one pointing at each of the two lines of development that were merged.
ja_jp: 上記に記載されていない特殊なケースが1つあり、それは異なる方法で処理されます。通常、マージは、マージされた2つの開発ラインのそれぞれを指す2つの親を持つマージコミットをもたらします。

source: However, if the current branch is an ancestor of the other--so every commit present in the current branch is already contained in the other branch--then Git just performs a "fast-forward"; the head of the current branch is moved forward to point at the head of the merged-in branch, without any new commits being created.
ja_jp: けれども、現在のブランチが他のブランチの祖先である場合(したがって、現在のブランチに存在するすべてのコミットは、すでに他のブランチに含まれています)、Gitは「fast-forward」(早送り)を実行するだけです。現在のブランチのヘッドは、新しいコミットが作成されることなく、マージされたブランチのヘッドを指すように前方に移動されます。

source: Fixing mistakes
ja_jp: 作業ミスを修正する

source: If you've messed up the working tree, but haven't yet committed your mistake, you can return the entire working tree to the last committed state with
ja_jp: 作業ツリーを台無しにしたが、まだ間違いをコミットしていない場合は、作業ツリー全体を最後にコミットした状態に戻すことができます

source: If you make a commit that you later wish you hadn't, there are two fundamentally different ways to fix the problem:
ja_jp: コミットしたのを後悔した時、問題を解決するためには、根本的に異なる2つの方法があります:

source: You can create a new commit that undoes whatever was done
ja_jp: あなたは、古いコミットによって行われたことをすべて元に戻す新しいコミットを作成できます。

source: by the old commit. This is the correct thing if your mistake has already been made public.
ja_jp: あなたの間違いがすでに公表されているなら、これは正しいことです。

source: You can go back and modify the old commit. You should
ja_jp: あなたは、履歴を遡って古いコミットを変更できます。

source: never do this if you have already made the history public; Git does not normally expect the "history" of a project to change, and cannot correctly perform repeated merges from a branch that has had its history changed.
ja_jp: すでに履歴を公開している場合は、これは絶対にやってはいけません。Gitは通常、プロジェクトの「履歴」が変更されることを期待しておらず、履歴が変更されたブランチから繰り返しマージを正しく実行することはできません。

source: Fixing a mistake with a new commit
ja_jp: 新しいコミットによって作業ミスを修正する

source: Creating a new commit that reverts an earlier change is very easy; just pass the linkgit:git-revert[1] command a reference to the bad commit; for example, to revert the most recent commit:
ja_jp: 以前の変更を元に戻す新しいコミットを作成するのは非常に簡単です。 linkgit:git-revert[1] コマンドに不正なコミットへの参照を渡すだけです。たとえば、最新のコミットを元に戻すには、以下のようにします:

source: This will create a new commit which undoes the change in HEAD. You will be given a chance to edit the commit message for the new commit.
ja_jp: これにより、HEADの変更を元に戻す新しいコミットが作成されます。そしてあなたには新しいコミットのコミットメッセージを編集する機会が与えられます。

source: You can also revert an earlier change, for example, the next-to-last:
ja_jp: 以前の変更を元に戻すこともできます。たとえば、最後から2番目を指定します:

source: In this case Git will attempt to undo the old change while leaving intact any changes made since then. If more recent changes overlap with the changes to be reverted, then you will be asked to fix conflicts manually, just as in the case of <<resolving-a-merge, resolving a merge>>.
ja_jp: この場合、Gitは古い変更を元に戻そうとしますが、それ以降に行われた変更はそのまま残します。最近の変更が元に戻す変更と重複する場合は、<<resolving-a-merge, resolving a merge>>の場合と同様に、競合を手動で修正するように求められます。

source: Fixing a mistake by rewriting history
ja_jp: 履歴を巻き戻す事によって作業ミスを修正する

source: If the problematic commit is the most recent commit, and you have not yet made that commit public, then you may just <<undoing-a-merge,destroy it using `git reset`>>.
ja_jp: 問題のあるコミットが最新のコミットであり、そのコミットをまだ公開していない場合は、<<undoing-a-merge,`git reset` を使用して破棄>>することができます。

source: Alternatively, you can edit the working directory and update the index to fix your mistake, just as if you were going to <<how-to-make-a-commit,create a new commit>>, then run
ja_jp: あるいは、<<how-to-make-a-commit,create a new commit>>を実行する場合と同じように、作業ディレクトリを編集してインデックスを更新し、間違いを修正することもできます。

source: which will replace the old commit by a new commit incorporating your changes, giving you a chance to edit the old commit message first.
ja_jp: これにより、古いコミットが変更を組み込んだ新しいコミットに置き換えられ、最初に古いコミットメッセージの方を編集する機会が与えられます。

source: Again, you should never do this to a commit that may already have been merged into another branch; use linkgit:git-revert[1] instead in that case.
ja_jp: 繰り返しになりますが、すでに別のブランチにマージされている可能性のあるコミットに対してこれを実行しないでください。 その場合は、代わりに linkgit:git-revert[1] を使用してください。

source: It is also possible to replace commits further back in the history, but this is an advanced topic to be left for <<cleaning-up-history,another chapter>>.
ja_jp: 履歴のさらに古いコミットを置き換えることも可能ですが、これは<<cleaning-up-history,別の章>>で扱う高度なトピックです。

source: In the process of undoing a previous bad change, you may find it useful to check out an older version of a particular file using linkgit:git-restore[1]. The command
ja_jp: 以前の悪い変更を元に戻すプロセスでは、 linkgit:git-restore[1] を使用して特定のファイルの古いバージョンをチェックアウトすると便利な場合があります。

source: replaces path/to/file by the contents it had in the commit HEAD^, and also updates the index to match. It does not change branches.
ja_jp: これは path/to/fileを、コミットHEAD^にある内容に置き換え、それに一致するようにインデックスを更新します。ブランチは変更されません。

source: If you just want to look at an old version of the file, without modifying the working directory, you can do that with linkgit:git-show[1]:
ja_jp: 作業ディレクトリを変更せずに古いバージョンのファイルを確認したい場合は、 linkgit:git-show[1] を使用して確認できます:

source: which will display the given version of the file.
ja_jp: これにより、指定のバージョンのファイルが表示されます。

source: Temporarily setting aside work in progress
ja_jp: 作業中の作業を一時的に保存しておく

source: While you are in the middle of working on something complicated, you find an unrelated but obvious and trivial bug. You would like to fix it before continuing. You can use linkgit:git-stash[1] to save the current state of your work, and after fixing the bug (or, optionally after doing so on a different branch and then coming back), unstash the work-in-progress changes.
ja_jp: 何か複雑なことに取り組んでいる最中に、無関係であるが明白で些細なバグを見つけたとします。取り組みを続行する前にちょいと修正したいと思います。 linkgit:git-stash[1] を使用して作業の現在の状態を保存(stash;隠す)し、バグを修正した後(または、オプションで別のブランチで修正してから戻ってきた後)、保存(stash)しておいた進行中の変更を取り戻し(unstash)ます。

source: This command will save your changes away to the `stash`, and reset your working tree and the index to match the tip of your current branch. Then you can make your fix as usual.
ja_jp: このコマンドは、変更を `stash` に保存し、現在のブランチの先端に一致するように作業ツリーとインデックスをリセットします。その後、通常どおりに(ちょいと)修正を行うことができます。

source: After that, you can go back to what you were working on with `git stash pop`:
ja_jp: その後、 `git stash pop` で作業していたのに戻ることができます:

source: Ensuring good performance
ja_jp: 良好なパフォーマンスの確保

source: On large repositories, Git depends on compression to keep the history information from taking up too much space on disk or in memory. Some Git commands may automatically run linkgit:git-gc[1], so you don't have to worry about running it manually. However, compressing a large repository may take a while, so you may want to call `gc` explicitly to avoid automatic compression kicking in when it is not convenient.
ja_jp: 大規模なリポジトリでは、Gitは圧縮に頼って、履歴情報がディスクまたはメモリ内のスペースを占有しすぎないようにします。 一部のGitコマンドは linkgit:git-gc[1] を自動的に実行する可能性があるため、手動で実行することを心配する必要はありません。 ただし、大規模なリポジトリの圧縮には時間がかかる場合があるため、都合の悪いときに自動圧縮が開始されないように、明示的に `gc` を呼び出すことをお勧めします。

source: Ensuring reliability
ja_jp: 信頼性の確保

source: Checking the repository for corruption
ja_jp: リポジトリの破損をチェックする

source: The linkgit:git-fsck[1] command runs a number of self-consistency checks on the repository, and reports on any problems. This may take some time.
ja_jp: linkgit:git-fsck[1] コマンドは、リポジトリに対していくつかの自己整合性チェックを実行し、問題があれば報告します。これには時間がかかる場合があります。

source: You will see informational messages on dangling objects. They are objects that still exist in the repository but are no longer referenced by any of your branches, and can (and will) be removed after a while with `gc`. You can run `git fsck --no-dangling` to suppress these messages, and still view real errors.
ja_jp: 宙ぶらりんオブジェクト(dangling objects)に関するinfoメッセージが表示されます。これらはリポジトリにまだ存在しているが、どのブランチからも参照されていないオブジェクトであり、しばらくすると `gc` を使用して削除できます(削除される予定です)。 `git fsck --no-dangling` を実行してこれらのinfoメッセージを抑制し、errorメッセージだけを表示することができます。

source: Recovering lost changes
ja_jp: 失われた変更の回復

source: Say you modify a branch with <<fixing-mistakes,`git reset --hard`>>, and then realize that the branch was the only reference you had to that point in history.
ja_jp: <<fixing-mistakes,`git reset --hard`>>を使用してブランチを変更し、そのブランチが履歴内のその時点への唯一の参照であることに気付いたとします。

source: Fortunately, Git also keeps a log, called a "reflog", of all the previous values of each branch. So in this case you can still find the old history using, for example,
ja_jp: 幸い、Gitには、各ブランチの以前の値のすべてを保持する「reflog」と呼ばれるログがあります。したがって、この場合でも、たとえば、以下を使用して古い履歴を見つけることができます。

source: This lists the commits reachable from the previous version of the `master` branch head. This syntax can be used with any Git command that accepts a commit, not just with `git log`. Some other examples:
ja_jp: これは、以前のバージョンの `master` ブランチヘッドから到達可能なコミットを一覧表示します。 この構文は、 `git log` だけでなく、コミットを受け入れる任意のGitコマンドで使用できます。 他のいくつかの例:

source: A separate reflog is kept for the HEAD, so
ja_jp: HEAD用には個別のreflogが保持されるため、以下のようにできます

source: will show what HEAD pointed to one week ago, not what the current branch pointed to one week ago. This allows you to see the history of what you've checked out.
ja_jp: 現在のブランチが1週間前に指し示したものではなく、HEADが1週間前に指し示したものを表示します。これにより、チェックアウトした内容の履歴を確認できます。

source: The reflogs are kept by default for 30 days, after which they may be pruned. See linkgit:git-reflog[1] and linkgit:git-gc[1] to learn how to control this pruning, and see the "SPECIFYING REVISIONS" section of linkgit:gitrevisions[7] for details.
ja_jp: reflogはデフォルトで30日間保持され、その後、たぶん刈り取られます(prune)。この刈り取りを制御する方法については、 linkgit:git-reflog[1] や linkgit:git-gc [1] を参照してください。詳細については、 linkgit:gitrevisions[7]の「SPECIFYING REVISIONS」セクションを参照してください。

source: Note that the reflog history is very different from normal Git history. While normal history is shared by every repository that works on the same project, the reflog history is not shared: it tells you only about how the branches in your local repository have changed over time.
ja_jp: 注意: reflogの履歴は、通常のGitの履歴とは大きく異なることに注意してください。通常の履歴は同じプロジェクトで動作するすべてのリポジトリで共有されますが、reflogの履歴は共有されません。reflogは、ローカルリポジトリのブランチが時間の経過とともにどのように変化したかについてのみ通知します。

source: Examining dangling objects
ja_jp: Examining dangling objects(宙ぶらりんオブジェクトを調べる)

source: In some situations the reflog may not be able to save you. For example, suppose you delete a branch, then realize you need the history it contained. The reflog is also deleted; however, if you have not yet pruned the repository, then you may still be able to find the lost commits in the dangling objects that `git fsck` reports. See <<dangling-objects>> for the details.
ja_jp: 状況によっては、reflogで保存できない場合があります。たとえば、ブランチを削除して、そこに含まれる履歴が必要であることに気付いたとします。reflogも削除されます。ただし、リポジトリをまだ刈り取りしていない場合でも、 `git fsck` が報告する宙ぶらりんオブジェクトで失われたコミットを見つけることができる場合があります。 詳細については、 <<dangling-objects>>を参照してください。

source: You can examine one of those dangling commits with, for example,
ja_jp: あなたは、たとえば、以下のようにして、これらの宙ぶらりんコミットの1つを調べることができます。

source: which does what it sounds like: it says that you want to see the commit history that is described by the dangling commit(s), but not the history that is described by all your existing branches and tags. Thus you get exactly the history reachable from that commit that is lost. (And notice that it might not be just one commit: we only report the "tip of the line" as being dangling, but there might be a whole deep and complex commit history that was dropped.)
ja_jp: これを言葉で説明すると、つまり、宙ぶらりんコミットによって記述されたコミット履歴を表示したいが、既存のすべてのブランチとタグによって記述された履歴は表示したくないということです。したがって、失われたコミットから到達可能な履歴を正確に取得できます。(そして、それが1つのコミットだけではない可能性があることに注意してください。これは「開発ラインの先端」(tip of the line)が宙ぶらりんだと報告するだけです。がしかし、全体に渡る深く複雑なコミット履歴が削除された可能性があります。)

source: If you decide you want the history back, you can always create a new reference pointing to it, for example, a new branch:
ja_jp: 履歴を元に戻したい場合は、いつでもそれを指す新しい参照を作成できます。たとえば、新しいブランチを作成できます:

source: Other types of dangling objects (blobs and trees) are also possible, and dangling objects can arise in other situations.
ja_jp: 他のタイプの宙ぶらりんオブジェクト(ブロブとツリー)でもこれは可能であり、宙ぶらりんオブジェクトは他の状況でも発生する可能性があります。

source: After you clone a repository and commit a few changes of your own, you may wish to check the original repository for updates and merge them into your own work.
ja_jp: リポジトリのクローンを作成し、あなた独自の変更をいくつかコミットした後、元のリポジトリで更新を確認し、それらをあなた独自の作業にマージすることをお勧めします。

source: We have already seen <<Updating-a-repository-With-git-fetch,how to keep remote-tracking branches up to date>> with linkgit:git-fetch[1], and how to merge two branches. So you can merge in changes from the original repository's master branch with:
ja_jp: linkgit:git-fetch[1] を使用した<<Updating-a-repository-With-git-fetch,リモート追跡ブランチを最新の状態に保つ方法>>や、2つのブランチをマージする方法についてはすでに説明しました。したがって、元のリポジトリのmasterブランチからの変更を以下のようにマージできます:

source: However, the linkgit:git-pull[1] command provides a way to do this in one step:
ja_jp: しかしながら、 linkgit:git-pull[1] コマンドは、これを1ステップで実行する方法を提供します:

source: In fact, if you have `master` checked out, then this branch has been configured by `git clone` to get changes from the HEAD branch of the origin repository. So often you can accomplish the above with just a simple
ja_jp: 実際、 あなたが `master` をチェックアウトしている場合、このブランチは、元のリポジトリのHEADブランチから変更を取得するように `git clone` 実行時に構成済です。多くの場合、以下のように単純なもので上記を達成できます

source: This command will fetch changes from the remote branches to your remote-tracking branches `origin/*`, and merge the default branch into the current branch.
ja_jp: このコマンドは、リモートブランチからリモート追跡ブランチ `origin/*` に変更をフェッチし、そのデフォルトブランチを現在のブランチにマージします。
